What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
They won't know anything until she's conscious.
ពួកគេនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ រហូតដល់នាងដឹងខ្លួន។
Don't worry about it. Min-ji will wake up.
កុំបារម្ភអំពីវា។  មីនជីនឹងភ្ញាក់ឡើង។
I'm gonna meet with the driver who caused the accident.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នកបើកបរដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់។
No, don't.
ទេ កុំ។
I can take care of it.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
How can I not worry about you?
ម៉េចខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក?
When things got rough for me, the thought of you got me through it.
ពេល​ដែល​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ ការ​គិត​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​វា។
Am I not what you need right now?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
You don't have time to be sitting here like this.
អ្នកមិនមានពេលអង្គុយនៅទីនេះបែបនេះទេ។
You should probably go.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គួរ​ទៅ។
What is this picture?
តើរូបភាពនេះជាអ្វី?
Is Jin Yoo-hui the one
តើ Jin Yoo-hui គឺជាម្នាក់
behind Min-ji's accident?
នៅពីក្រោយគ្រោះថ្នាក់របស់ Min-ji?
Find out exactly what happened with the accident.
ស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយគ្រោះថ្នាក់។
Who's the driver,
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកបរ,
and what's his relationship with Jin Yoo-hui?
ហើយ​តើ​ Jin Yoo-hui មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី?
Hello there.
សូ​ស្តី។
Please, sit.
សូមអង្គុយ។
I want details about Min-ji's accident.
ខ្ញុំចង់បានព័ត៌មានលម្អិតអំពីគ្រោះថ្នាក់របស់ Min-ji ។
Don't leave anything out. Tell me everything.
កុំទុកអ្វីចោល។  ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I do this for you, what will you give me in return?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នក តើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីមកវិញ?
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
I want you to give up
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបោះបង់
Lee Hyung-ju.
Lee Hyung-ju ។
I… never had him in the first place.
ខ្ញុំមិនដែលមានគាត់នៅកន្លែងដំបូងទេ។
Really?
ពិតជា?
Open it.
បើក​វា។
It looks like Jin Yoo-hui paid off the man's gambling debts
វាហាក់ដូចជា Jin Yoo-hui បានសងបំណុលល្បែងរបស់បុរសនោះ។
for a price.
សម្រាប់តម្លៃមួយ។
I could…
ខ្ញុំ​អាច…
make sure that Jin Yoo-hui rots in prison for life.
ត្រូវប្រាកដថា Jin Yoo-hui ជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
That is,
នោះគឺ
if you agree never to see Mr. Lee again.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមកុំជួបលោក Lee ម្តងទៀត។
Do we have a deal?
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
No deal.
គ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
That's not enough.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I want you…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក…
to kill her.
ដើម្បីសម្លាប់នាង។
Hyung-ju.
ហ៊ីងជូ។
What the hell do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're not even human. How could you do that to a child?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។  តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះកុមារដោយរបៀបណា?
-What do you mean by that? -Wanna play dumb?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?  - ចង់លេងល្ងង់ទេ?
You're the one behind Min-ji's accident.
អ្នកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយឧបទ្ទវហេតុរបស់ Min-ji ។
You have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
There are photos of you meeting with the driver who did it.
មានរូបថតដែលអ្នកបានជួបជាមួយអ្នកបើកបរដែលបានធ្វើវា។
I don't think the civil affairs secretary would lie about that.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា រដ្ឋលេខាធិការ​ក្រសួង​កិច្ចការ​ស៊ីវិល​និយាយ​កុហក​នោះ​ទេ។
I don't know who's telling you all these crazy things,
មិនដឹងអ្នកណានិយាយរឿងឆ្កួតៗនេះទេ
but that man, he's my client.
ប៉ុន្តែបុរសនោះ គាត់ជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Is it a crime for a lawyer to meet with a client?
តើ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​សម្រាប់​មេធាវី​ជួប​កូនក្តី​ឬ?
You really think I'll marry you after all of this?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះ?
Mr. Lee, pull yourself together.
លោក Lee ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
Do you really think I'm begging you to marry me right now?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​អង្វរ​អ្នក​ឱ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​?
If you really want to save Hibull,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រក្សាទុក Hibull,
then you're the one who should be begging for marriage, not me.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែសុំរៀបការ មិនមែនខ្ញុំទេ។
I'm the only one who can help you right now.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយអ្នកបាននៅពេលនេះ។
You know that I'm the only person who can possibly save you from this hell.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកពីនរកនេះបាន។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
You're going to pay for this.
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
because I'm going to make sure of it.
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
Go Ae-ran. Are you sure that she's really on your side?
ទៅ Ae-ran ។  តើអ្នកប្រាកដទេថានាងពិតជានៅក្បែរអ្នក?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Go Ae-ran is trying to frame me for murder
Go Ae-ran កំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំពីបទឃាតកម្ម
so she can marry off her daughter Jung Mi-jin to Lee Hyung-ju.
ដូច្នេះនាងអាចរៀបការជាមួយកូនស្រី Jung Mi-jin ជាមួយ Lee Hyung-ju ។
Please restore everything that's on this.
សូមស្ដារអ្វីៗទាំងអស់ដែលមាននៅលើនេះ។
Yes, ma'am. Uh, please just fill this out first.
បាទ លោកស្រី។  អូ សូមបំពេញវាជាមុនសិន។
YONGSAN DATA RESCUE CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះទិន្នន័យយ៉ុងសាន
I thought I told you not to mess with Jin Yoo-hui right now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Jin Yoo-hui ឥឡូវ​នេះ​។
What were you thinking telling Seo Hye-seung something like that?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែលប្រាប់ Seo Hye-seung បែបនេះ?
How much longer do you plan to protect her?
តើអ្នកមានគម្រោងការពារនាងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Are you blind? Do you even know what Jin Yoo-hui has been up to recently?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?  តើអ្នកដឹងទេថា Jin Yoo-hui មានរឿងអ្វីថ្មីៗ?
Did she really do this?
តើ​នាង​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
Would I really make up something like this?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​បង្កើត​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
Even without me,
ទោះគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ
it was just a matter of time before the mother found out.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលម្តាយបានដឹង។
Jin Yoo-hui promised me that I'd never hear from her again
Jin Yoo-hui បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​នាង​ម្តង​ទៀត​
if she got Lee Hyung-ju.
ប្រសិនបើនាងទទួលបាន Lee Hyung-ju ។
This means you need to have a talk with Mi-jin.
នេះមានន័យថាអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយ Mi-jin ។
Tell her to give him up.
ប្រាប់នាងឱ្យបោះបង់គាត់។
-I can't. -Stop it!
- ខ្ញុំមិនអាច។  -បញ្ឈប់​វា!
Do you trust Jin Yoo-hui?
តើអ្នកទុកចិត្ត Jin Yoo-hui ទេ?
Elections are just around the corner.
ការបោះឆ្នោតគឺជិតដល់ហើយ។
Once word gets out about what Jin Yoo-hui did…
មាន​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ចេញ​ពី​អ្វី​ដែល Jin Yoo-hui បាន​ធ្វើ…
…you know it's inevitable that all fingers will point to you
…អ្នកដឹងថា វាជៀសមិនរួចទេ ដែលម្រាមដៃទាំងអស់នឹងចង្អុលមកអ្នក។
when this is done.
នៅពេលដែលនេះត្រូវបានធ្វើរួច។
I just need to make it to the election.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ដល់​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
After that--
បន្ទាប់មក--
So, you're really going to have her marry him?
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យនាងរៀបការជាមួយគាត់មែនទេ?
You think that Hye-seung is gonna sit by and watch?
តើអ្នកគិតថា Hye-seung នឹងអង្គុយមើលទេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what that woman asked me to do?
តើស្ត្រីនោះសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
She asked me to kill Jin Yoo-hui.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ Jin Yoo-hui ។
What?
អ្វី?
Jin Yoo-hui crossed the line.
Jin Yoo-hui បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
What mother would just stand by watching idly
អ្វីដែលម្តាយនឹងឈរមើលដោយស្ងៀមស្ងាត់
and not defend her child?
ហើយមិនការពារកូនទេ?
Then let me ask you,
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
between Jin Yoo-hui and Seo Hye-seung,
រវាង Jin Yoo-hui និង Seo Hye-seung
who is the bigger threat?
តើនរណាជាការគំរាមកំហែងធំជាង?
A bomb…
គ្រាប់បែកមួយ…
must be defused before it goes off.
ត្រូវតែរលាយមុនពេលវារលត់។
Please. Please just wake up.
សូម។  សូមក្រោកឡើង។
We're all so worried about you.
យើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីអ្នក។
I'll be right back. So-eun is home.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។  So-eun នៅផ្ទះ។
Okay, thanks. I'll call you.
មិនអីទេ អរគុណ។  ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
-Mm-hmm. -Right. Go on home.
- មម - ហ៊ឺម។  - ត្រូវហើយ។  ទៅផ្ទះ។
Thank you so much for coming to be with us.
អរគុណច្រើនដែលបានមកនៅជាមួយយើង។
Not at all, ma'am.
មិនអីទេលោកស្រី។
Mom…
ម៉ាក់…
Min-ji! Min-ji!
មីនជី!  មីនជី!
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
I'll call the doctor!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត!
Min-ji. It's grandma.
មីនជី។  វាជាយាយ។
Oh! Min-ji is going to live.
អូ!  Min-ji នឹងរស់នៅ។
-She's going to live! -Min-ji.
- នាងនឹងរស់នៅ!  - មីនជី។
Oh!
អូ!
-Min-ji! Oh, Mom. -Dear God.
-មីនជី!  អូ ម៉ាក់។  -ព្រះជាម្ចាស់​ថ្លៃ​អើយ។
Thank you, God.
អរគុណ​ព្រះ។
Min-ji!
មីនជី!
I'm so glad that Min-ji's awake.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល Min-ji ភ្ញាក់។
They said she just needs some physical therapy.
ពួកគេបាននិយាយថានាងគ្រាន់តែត្រូវការការព្យាបាលរាងកាយមួយចំនួន។
You must have been so worried.
អ្នកច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
Ah.
អា.
And I'm gathering some more evidence on Jin Yoo-hui.
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល​ភស្តុតាង​មួយ​ចំនួន​ទៀត​អំពី Jin Yoo-hui។
Thank you, but from now on, I can handle--
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន...
No.
ទេ
I need to know as well.
ខ្ញុំក៏ត្រូវដឹងដែរ។
It's for me too.
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Well, hello.
ជំរាបសួរ។
Hey.
ហេ។
So I heard that you were a huge help. Thank you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំ។  សូមអរគុណ។
Thanks to you, Min-ji is finally awake now.
អរគុណអ្នក ទីបំផុត Min-ji បានភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
You see? I knew she'd be fine. What a relief.
អ្នកឃើញទេ?  ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនអីទេ។  អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Mmm. Thank you.
មម  សូមអរគុណ។
How are things going with Hibull?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ជាមួយ Hibull?
Heard, um, you're in a pretty tough situation right now.
ឮ អ៊ំ អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដ៏​លំបាក​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
Well, I'm taking things one step at a time.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងចាត់វិធានការម្តងមួយជំហាន។
You can head out. I think I'm good now.
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាន។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អឥឡូវនេះ។
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
He's really a good guy.
គាត់ពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
Are you…
តើអ្នក…
seeing each other again?
ជួបគ្នាម្តងទៀត?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
APPROVAL RATING BY PARTY
ការវាយតម្លៃការអនុម័តដោយភាគី
Come in.
ចូលមក។
And you said you never wanted to see me again.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
You messed with Seo Hye-seung's daughter?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនស្រីរបស់ Seo Hye-seung ទេ?
Who did?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Was it me?
តើវាជាខ្ញុំទេ?
You don't understand the gravity of what you've done, do you?
អ្នកមិនយល់ពីទំនាញនៃអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
Don't do anything from now on. That's a warning.
កុំធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។  នោះជាការព្រមាន។
Why? Are you going to kill me?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Oh, well,
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង,
considering how in three months,
ពិចារណាពីរបៀបក្នុងបីខែ
you'll be the most powerful man in the country,
អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងប្រទេស
why should you be afraid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរភ័យខ្លាច?
It's easy to kill someone without anybody finding out.
ងាយ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​រក​ឃើញ។
But,
ប៉ុន្តែ
I'm not going down alone.
ខ្ញុំមិនចុះតែម្នាក់ឯងទេ។
Are you threatening me right now?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
I thought that I made it clear last time, but I think you've forgotten.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​កាល​ពី​លើក​មុន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ភ្លេច​ហើយ។
If you actually want to become president,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាប្រធានាធិបតី,
you need to bring Lee Hyung-ju to his knees.
អ្នកត្រូវនាំ Lee Hyung-ju មកលុតជង្គង់។
This is the final deal between us.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងចុងក្រោយរវាងពួកយើង។
A JUST AND FAIR SOUTH KOREA SON PIL-YOUNG
កូនប្រុស ភីល-ក្មេង នៅកូរ៉េខាងត្បូង
Ah.
អា.
Mr. Yoon.
លោក យុន។
This is Son Pil-young.
នេះគឺជា Son Pil-young ។
This is the latest project we've launched.
នេះគឺជាគម្រោងចុងក្រោយបំផុតដែលយើងបានដាក់ឱ្យដំណើរការ។
Allow me to explain the details
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់លម្អិត
with visuals in the presentation that we've prepared.
ជាមួយនឹងរូបភាពនៅក្នុងបទបង្ហាញដែលយើងបានរៀបចំ។
Sir, we're in trouble.
លោកម្ចាស់ យើងមានបញ្ហា។
We're from the Prosecutors' Office.
យើងមកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
We'll be carrying out a search regarding tax evasion allegations
យើងនឹងធ្វើការស្វែងរកទាក់ទងនឹងការចោទប្រកាន់ពីការគេចពន្ធ
related to the investment agreements between Hibull and Lionsoft.
ទាក់ទងនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគរវាង Hibull និង Lionsoft ។
-What? -All right, let's go.
- អ្វី?  - មិនអីទេ តោះទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
NATIONAL TAX SERVICE BEGINS A TAX INVESTIGATION ON HIBULL
សេវាពន្ធជាតិចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតពន្ធលើ HIBULL
Hello. Ms. Choi?
ជំរាបសួរ។  អ្នកស្រី ឆយ?
That thing… you mentioned before.
រឿងនោះ… អ្នកបានរៀបរាប់ពីមុនមក។
Is that still on the table?
តើវានៅតែនៅលើតុមែនទេ?
I'm guessing you've decided.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'll marry Mr. Cha.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយលោក Cha ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
If you make sure
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យប្រាកដ
that Jin Yoo-hui goes to trial.
ដែល Jin Yoo-hui ទៅកាត់ក្តី។
We're going to be family soon.
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
I wouldn't betray your trust on our first deal.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកលើកិច្ចព្រមព្រៀងដំបូងរបស់យើងទេ។
Don't worry about me,
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ,
I'll keep my promise to you
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
if you keep yours.
ប្រសិនបើអ្នករក្សារបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Just give me a few days.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
Also,
ផងដែរ
make sure that all of this stays between the two of us.
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗទាំងអស់នេះស្ថិតនៅរវាងយើងទាំងពីរ។
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Hye-seung.
ហ៊ី-សឿង។
Seok-jin.
ស៊ុកជីន។
Please help Mr. Lee.
សូមជួយលោកលី។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
it'll be hard for him to get through this on his own.
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
I guess…
ខ្ញុំ​ទាយ…
you must really love him.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្រឡាញ់​គាត់។
Hurts more than I expected.
ឈឺចាប់លើសពីការរំពឹងទុក។
Do you want to get married?
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
Remember
ចងចាំ
just how happy we were back then?
តើ​យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ពេល​នោះ?
Do you think that we
តើអ្នកគិតថាយើង
could ever be that happy again?
តើអាចសប្បាយចិត្តម្តងទៀតបានទេ?
I've waited so long for this, but…
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះយូរហើយ ប៉ុន្តែ…
feels like I lost.
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់។
Let's do it. Yeah.
តោះ​ធ្វើ​វា។  បាទ។
If your heart is somewhere else, I'll just…
បើបេះដូងអូននៅកន្លែងផ្សេង អូនគ្រាន់តែ…
have to win it back.
ត្រូវតែឈ្នះវាមកវិញ។
I will…
ខ្ញុំ​នឹង…
just have to love you more.
គ្រាន់តែត្រូវស្រឡាញ់អ្នកបន្ថែមទៀត។
I'd love to be married.
ខ្ញុំចង់រៀបការ។
To you.
ដល់​អ្នក។
THE 22ND PRESIDENTIAL ELECTION MAJOR EVENTS
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗនៃការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីលើកទី 22
Hmm.
ហ៊ឹម
I'm busy. Let's make this quick.
ខ្ញុំ​រវល់។  ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​។
So I hear that the National Tax Service
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ឮ​ថា សេវា​ពន្ធ​ជាតិ
is considering prosecuting over the tax evasion charges.
កំពុងពិចារណាកាត់ទោសលើបទចោទប្រកាន់គេចពន្ធ។
Tell me, how have you been running that company of yours?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបានដំណើរការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Well, it doesn't matter. Listen to me.
អញ្ចឹងវាមិនមានបញ្ហាទេ។  ស្តាប់ខ្ញុំ។
Stop trying to hold out. Just marry Jin Yoo-hui already.
ឈប់ព្យាយាមទប់។  គ្រាន់តែរៀបការជាមួយ Jin Yoo-hui រួចហើយ។
Mr. Son,
លោក សុន
why are you doing all this for her? What's your relationship?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់នាង?  តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?
I'll give you one week. I'll be waiting.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។  ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
Just marry Jin Yoo-hui already.
គ្រាន់តែរៀបការជាមួយ Jin Yoo-hui រួចហើយ។
SEO HYE-SEUNG
SEO HYE-SEUNG
Please restore everything that's on this.
សូមស្ដារអ្វីៗទាំងអស់ដែលមាននៅលើនេះ។
Yes, ma'am. Uh, please just fill this out first.
បាទ លោកស្រី។  អូ សូមបំពេញវាជាមុនសិន។
She told me to just endure it even when my stepfather was beating me up.
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស៊ូទ្រាំ ទោះ​ជា​ឪពុក​ចុង​វាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
Some mother she was.
ម្តាយខ្លះដែលនាងជា។
What about your biological father?
ចុះឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកវិញ?
You don't talk or know anything about his life?
អ្នក​មិន​និយាយ​ឬ​ដឹង​អ្វី​មួយ​អំពី​ជីវិត​របស់​គាត់​?
Know anything? I know all about it.
ដឹងអីទេ?  ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីវា។
I see him on TV all the time.
ខ្ញុំឃើញគាត់តាមទូរទស្សន៍គ្រប់ពេល។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
See? Look.
ឃើញទេ?  មើល។
He's even on right now.
គាត់​ក៏​នៅ​ពេល​នេះ​ដែរ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
That's my father.
នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Doesn't he look like me?
តើគាត់មិនដូចខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
He said he would get divorced when my mother was having me.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​លែង​លះ​ពេល​ម្តាយ​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ខ្ញុំ។
But then, when three months had passed, he ran off and married someone else.
ប៉ុន្តែ​ពេល​បី​ខែ​កន្លង​ទៅ គាត់​ក៏​រត់​ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
A presidential candidate claiming to be morally perfect
បេក្ខជន​ប្រធានាធិបតី​ដែល​អះអាង​ថា​មាន​សីលធម៌​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
with a child out of wedlock.
ជាមួយកូនចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I mean, he abandoned me because he wanted to succeed.
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់បោះបង់ខ្ញុំចោល ព្រោះគាត់ចង់ជោគជ័យ។
I would sure like to see him try.
ខ្ញុំប្រាកដជាចង់ឃើញគាត់សាកល្បង។
In the end…
នៅ​ចុងបញ្ចប់…
I'll be the one who destroys him.
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​គាត់។
This was it.
នេះជាវា។
Son Pil-young.
កូនប្រុស Pil-young ។
You what?
តើអ្នកជាអ្វី?
Hye-seung and I…
Hye-seung និងខ្ញុំ…
are getting married.
កំពុងរៀបការ។
Do you actually expect me to believe that?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​ថា​?
You know that Ms. Seo and I--
ដឹង​ទេ​ថា​កញ្ញា​សឿ និង​ខ្ញុំ...
What can you actually do for Hye-seung right now?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ Hye-seung នៅពេលនេះ?
Can you stay by her side?
តើអ្នកអាចនៅខាងនាងបានទេ?
I heard that your mother was against it.
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងវា។
Did you ever consider how that might end up hurting Hye-seung?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាតើវាអាចធ្វើឱ្យ Hye-seung ឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
That's… It'll be fine once the company is safe.
នោះហើយជា… វានឹងល្អនៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនមានសុវត្ថិភាព។
Lee Hyung-ju.
Lee Hyung-ju ។
Hye-seung's entire life is falling apart.
ជីវិតទាំងមូលរបស់ Hye-seung កំពុងធ្លាក់ចុះ។
Her husband, Min-ji.
ប្តីរបស់នាងឈ្មោះ Min-ji ។
And now Hye-seung as well.
ហើយឥឡូវនេះ Hye-seung ផងដែរ។
All because of that woman.
ទាំងអស់ដោយសារតែស្ត្រីនោះ។
Why should Hye-seung have to go through that?
ហេតុអ្វី Hye-seung ត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនោះ?
I honestly have zero interest in whom you end up getting married to.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នកណាដែលអ្នកបញ្ចប់ការរៀបការជាមួយ។
I just want Hye-seung to be…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ Hye-seung ជា...
What's important to me is to know she's happy.
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំគឺត្រូវដឹងថានាងសប្បាយចិត្ត។
If you care about her…
បើអ្នកខ្វល់ពីនាង…
then please let her go.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យនាងទៅ។
A JUST AND FAIR SOUTH KOREA SON PIL-YOUNG
កូនប្រុស ភីល-ក្មេង នៅកូរ៉េខាងត្បូង
What brings you all the way here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Let me just get straight to the point.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ត្រង់​ចំណុច។
You know Jin Yoo-hui.
អ្នកស្គាល់ Jin Yoo-hui ។
-So what? -She's your daughter, right?
- ដូច្នេះអ្វី?  - នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
I don't intend to create a scandal out of a politician's personal life,
ខ្ញុំមិនមានបំណងបង្កើតរឿងអាស្រូវចេញពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនយោបាយទេ
but your daughter
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នក។
tried to kill my daughter.
ព្យាយាមសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She tried to commit murder.
នាងបានព្យាយាមធ្វើឃាត។
So now, it's become a "personal issue."
ដូច្នេះឥឡូវនេះ វាក្លាយជា "បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន"។
What on earth are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
How dare you come in here like that?
ម៉េចហ៊ានចូលមកទីនេះ?
I'm trying to give you a chance.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Make sure that Jin Yoo-hui rots in prison for what she did to my family.
ត្រូវប្រាកដថា Jin Yoo-hui រលួយនៅក្នុងគុកសម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
If you don't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
then I'm going to reveal everything to the media.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​កាន់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
Are you really threatening me?
តើអ្នកពិតជាគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
You think I haven't seen plenty of crazy people like you
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញមនុស្សឆ្កួតដូចអ្នកច្រើនទេ។
in 30 years in politics?
ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំនៅក្នុងនយោបាយ?
How dare you come in here with such nonsense?
ម៉េចក៏ហ៊ានចូលមកទីនេះដោយភាពល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ?
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
So you're going to feign ignorance to the end?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្ងង់​ដល់​ទី​បញ្ចប់​?
Hello? Get this crazy bitch out of here now!
សួស្តី?  យកឆ្កែឆ្កួតនេះចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
Apologies, sir.
សុំទោសលោក។
Time to go.
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
I'm going to make you pay for all your crimes.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​។
What are you doing here when your daughter's--
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ពេលកូនស្រីរបស់អ្នក...
I warned you, didn't I?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយមែនទេ?
I told you that if you messed with my daughter,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា បើ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​កូន​ស្រី
that I was going to kill you.
ថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
What are you gonna do about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
I'm the one who warned you.
ខ្ញុំជាអ្នកព្រមានអ្នក។
To play dead and do nothing.
លេង​ងាប់​ហើយ​មិន​ធ្វើ​អី​សោះ។
Remember, you're the one who did this to your daughter, not me.
ត្រូវចាំថា អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើបែបនេះដាក់កូនស្រីរបស់អ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
I was going to kill you, but…
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប៉ុន្តែ…
that seems too easy.
វាហាក់ដូចជាងាយស្រួលពេក។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
you're going to destroy Son Pil-young, right?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញ Son Pil-young មែនទេ?
No. I'm going to do it for you.
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I'll make sure that you
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក។
and Son Pil-young both get exactly what you deserve.
ហើយ Son Pil-young ទាំងពីរទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
We can't let it go on. Seo Hye-seung has to be dealt with.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាបន្តបានទេ។  Seo Hye-seung ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
Ae-ran,
អេ-រ៉ាន,
who do you think I'll be most grateful to when I win this thing?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នកណាជាងគេពេលខ្ញុំឈ្នះរឿងនេះ?
It's three months.
វាមានរយៈពេលបីខែ។
If we can just make it to the elections,
បើ​យើង​អាច​ទៅ​បោះឆ្នោត​បាន
then we'll have all the power, okay?
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានថាមពលទាំងអស់ មិនអីទេ?
Uh-huh.
អូហូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
With this, Congressman,
ជាមួយនេះ សមាជិកសភា
I'll consider your debt repaid.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាសងបំណុលរបស់អ្នក។
I guess you don't bother keeping your client's information private?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនរំខានការរក្សាព័ត៌មានរបស់អតិថិជនរបស់អ្នកជាឯកជនទេ?
I don't know what you're talking about, but please be more respectful.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ ប៉ុន្តែសូមគោរពបន្ថែមទៀត។
Why did you tell Seo Hye-seung
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ Seo Hye-seung
about my personal history with Son Pil-young?
អំពីប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំជាមួយ Son Pil-young?
It seems this has nothing to do with me.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
If you act like this,
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ
you really think Rex will be safe?
អ្នកពិតជាគិតថា Rex នឹងមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
Ms. Choi,
អ្នកស្រី ឆយ
you'll regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
What did you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I heard that you went to talk to Congressman Son.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទៅនិយាយជាមួយសមាជិកសភា Son ។
I admire your audacity.
ខ្ញុំកោតសរសើរភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
You knew already, didn't you? About his relationship with her.
ដឹងហើយមែនទេ?  អំពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយនាង។
That's why you were trying to match
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានព្យាយាមផ្គូផ្គង
a person like Jin Yoo-hui with someone like Mr. Lee.
មនុស្សដូច Jin Yoo-hui ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាលោក Lee ។
I'm a businesswoman.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
I work with powerful people.
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយមនុស្សមានអំណាច។
People who are worth a lot of money.
មនុស្សដែលមានតម្លៃលុយច្រើន។
It won't work out for you.
វានឹងមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ។
With Son Pil-young and Jin Yoo-hui, I'm not going to leave them alone.
ជាមួយ Son Pil-young និង Jin Yoo-hui ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯងទេ។
I'm going to reveal everything.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់។
What kind of people they are, what kind of things they've done.
តើ​គេ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា អ្វី​ដែល​គេ​បាន​ធ្វើ។
So if I understand correctly, you've decided to start a fight
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំយល់ត្រឹមត្រូវ អ្នកបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ
that you have no chance of winning at all.
ថាអ្នកគ្មានឱកាសឈ្នះទាល់តែសោះ។
Who do you think put Mr. Lee in the position that he's in right now?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ដាក់​លោក​លី​ជា​នរណា​ក្នុង​តំណែង​ដែល​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ?
Another reason not to forgive her.
ហេតុផលមួយទៀតដែលមិនអភ័យទោសឱ្យនាង។
I'm never going to back down.
ខ្ញុំមិនដែលថយក្រោយឡើយ។
If you must, then I won't stop you.
បើត្រូវ ខ្ញុំមិនឃាត់អ្នកទេ។
But make sure you do it right.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
Make sure that she can't ever challenge you again. You hear me?
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកទៀតទេ។  អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
We at ACBL fully understood your objection to Mr. Choi Sung-jae.
យើងនៅ ACBL បានយល់ច្បាស់ពីការជំទាស់របស់អ្នកចំពោះលោក Choi Sung-jae។
So we'll deputize our best person in Korea
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ដាក់​តំណាង​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង​នៅ​កូរ៉េ
and have him make the decision on this one.
ហើយឱ្យគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះ។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Professor Cha Seok-jin
សាស្រ្តាចារ្យ Cha Seok-jin
from the business school at Hankuk University.
ពីសាលាធុរកិច្ចនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។
Understood.
យល់។
The rest of the details will be discussed with Professor Cha Seok-jin.
ព័ត៌មានលម្អិតដែលនៅសល់នឹងត្រូវពិភាក្សាជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Cha Seok-jin ។
Please make sure this goes well. I'm counting on you.
សូមប្រាកដថាវាដំណើរការល្អ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
Don't worry. I'll make sure of it.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
Looking forward to working with you.
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
See you at the meeting.
ជួបគ្នានៅការប្រជុំ។
What's Choi Sung-jae doing here?
តើ Choi Sung-jae កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What kind of a person are you?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
I don't like to mix personal connections with my business life.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលាយទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយជីវិតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
I am only going to be making objective decisions.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលមានគោលបំណងប៉ុណ្ណោះ។
Don't you think that I'll be the best for Hibull?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងល្អបំផុតសម្រាប់ Hibull ទេ?
I hope you keep that promise.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករក្សាការសន្យានោះ។
Both to me and to Choi Sung-jae.
ទាំងខ្ញុំ និង Choi Sung-jae ។
Min-ji. Aren't you cold?
មីនជី។  តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
-You want to go inside? -A little later, yeah.
- តើអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុងទេ?  - បន្តិចទៀតបាទ។
Mm-hmm. Okay.
ម-ហម  យល់ព្រម។
MR. LEE HYUNG-JU
លោក។  លី ហ៊ីងជូ
Hello?
សួស្តី?
How's Min-ji?
Min-ji សុខសប្បាយជាទេ?
She's gotten a lot better with physical therapy.
នាង​បាន​ធូរស្រាល​ច្រើន​ជាមួយនឹង​ការ​ព្យាបាល​រាង​កាយ​។
That's good to hear. You can finally relax a bit now.
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។  ទីបំផុតអ្នកអាចសម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
Yeah.
បាទ។
When I saw Min-ji for the first time,
ពេលឃើញ Min-ji ជាលើកដំបូង
I thought, "Wow, this must be what it feels like to have a daughter."
ខ្ញុំ​គិត​ថា "អីយ៉ា នេះ​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​បាន​កូន​ស្រី​ហើយ"។
After only having a son who doesn't talk very much,
ក្រោយមានកូនប្រុសម្នាក់ មិនចេះនិយាយច្រើន
everything Min-ji said sounded so nice.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Min-ji និយាយស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
I really wished she were my daughter.
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថានាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It'll take some time for sure, but my company will get back to normal.
វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ប្រាកដ​ថា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
And I'll be all right as well.
ហើយខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
So, Hye-seung, please forget about this.
ដូច្នេះ ហេ-សឿង សូម​បំភ្លេច​រឿង​នេះ។
And try to be happy.
ហើយព្យាយាមរីករាយ។
All right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Mr. Lee, I want you to be happy too.
លោក Lee ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តផងដែរ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
What are your intentions by giving Professor Cha all of your shares
តើ​លោក​មាន​បំណង​អ្វី​ដោយ​ការ​ឲ្យ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Cha នូវ​ចំណែក​របស់​លោក​ទាំង​អស់
in the company?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
-Who said that? -I'm asking you if it's true.
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?  - ខ្ញុំសួរអ្នកថាតើវាពិតទេ?
You have no right to ask me about that.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះទេ។
You remember how you promised me
អ្នកចាំពីរបៀបដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
that you would get Seok-jin married to Jung Mi-jin?
តើអ្នកនឹងយក Seok-jin រៀបការជាមួយ Jung Mi-jin ទេ?
No?
ទេ?
Seo Hye-seung?
Seo Hye-seung?
Did you ignore what I said?
តើអ្នកមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
Did you think that you would get anything from me after that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ?
I am still your wife.
ខ្ញុំនៅតែជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I am your loyal wife who's lived with you for the last 15 years.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក ដែលរស់នៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
That's why I gave you Rex, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក Rex មែនទេ?
Do not be so greedy.
កុំលោភលន់ពេក។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
That company's mine. Don't you dare touch it.
ក្រុមហ៊ុននោះជារបស់ខ្ញុំ។  អ្នកមិនហ៊ានប៉ះវា។
What? Warn me?
អ្វី?  ព្រមានខ្ញុំ?
How dare you say that!
ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ​!
You have no clue what I've endured!
អ្នក​មិន​មាន​តម្រុយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​!
How I've endured all of those 15 years.
របៀបដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំទាំងអស់នៃ 15 ឆ្នាំនោះ។
Whether you hit me or cursed at me.
មិនថាអ្នកវាយខ្ញុំ ឬជេរខ្ញុំទេ។
Have you ever wondered why I didn't say a single word all of this time?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននិយាយមួយម៉ាត់នេះ?
Why do you think I did all those things
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
for some… for some dirty old man like you who can't even walk properly?
សម្រាប់​មនុស្ស​ខ្លះ… សម្រាប់​មនុស្ស​ចាស់​កខ្វក់​ដូច​អ្នក​ដែល​ដើរ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
You… You…
អ្នក… អ្នក…
Look at that!
មើល​នោះ​នែ!
Finally showing your true colors, huh?
ទីបំផុតបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
You wicked, evil bitch.
អ្នកអាក្រក់ ឆ្កេញី។
Is that why you approached me in the first place?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ដំបូង?
Get out.
ចេញទៅ។
Get the hell out of my house!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
This is my house.
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
Hello, Mr. Jang.
សួស្តីលោកចាង។
I sent you an email. I'm Seo Hye-seung.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។  ខ្ញុំ​គឺ Seo Hye-seung។
Yes, this is Jang Pil-won.
មែនហើយ នេះគឺជា Jang Pil-won។
And yeah, I got the… the email you sent me.
ហើយបាទ ខ្ញុំបានទទួល... អ៊ីមែលដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
-You still haven't heard from Hye-seung? -Not yet.
- អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឮពី Hye-seung មែនទេ?  -នៅឡើយ។
And her phone seems like it's still turned off.
ហើយទូរស័ព្ទរបស់នាងហាក់ដូចជានៅតែបិទ។
We've reported her missing for now, but we couldn't just sit there and wait.
យើង​បាន​រាយការណ៍​ថា​នាង​បាត់​ខ្លួន​សម្រាប់​ពេល​នេះ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​អង្គុយ​រង់ចាំ​បាន​ទេ។
I know I shouldn't have, but that's why I called you. I'm sorry.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរមាន ប៉ុន្តែនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
No, I'm glad you called me.
ទេ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
I'll just make some calls about it first.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទខ្លះៗអំពីវាជាមុនសិន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, Hye-seung.
អូ ហេស៊ុង។
-Hye-seung. -You okay?
- ហ៊ី-សឿង។  -អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Hey.
ហេ។
No, I can't just wait for the police.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំប៉ូលីសបានទេ។
Right now, start off by tracking Ms. Seo's cellphone.
ឥឡូវនេះ សូមចាប់ផ្តើមដោយការតាមដានទូរស័ព្ទដៃរបស់លោកស្រី Seo ។
CONGRESSMAN SON PIL-YOUNG
សមាជិកសភា កូនប្រុស PIL-Young
It's finished, sir.
ចប់ហើយលោកអើយ។
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
CONGRESSMAN SON PIL-YOUNG
សមាជិកសភា កូនប្រុស PIL-Young
I'VE DONE EVERYTHING YOU WANTED. DON'T EVER SHOW UP AGAIN.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។  កុំបង្ហាញឡើងម្តងទៀត។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Yeah, please ask around there too.
បាទ សូមសួរជុំវិញទីនោះផង។
MS. SEO HYE-SEUNG YOU HAVE A NEW MESSAGE
MS.  SEO HYE-SEUNG អ្នកមានសារថ្មី។
Well, it's been a while.
មែនហើយ វាបានមួយរយៈ។
I didn't think I'd hear from you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​។
Why don't we go inside?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលទៅក្នុង?
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
A press conference.
សន្និសីទសារព័ត៌មានមួយ។
What press conference?
តើសន្និសីទសារព័ត៌មានអ្វី?
-I'm going to announce our marriage. -What?
- ខ្ញុំនឹងប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។  - អ្វី?
I know that it's just a contract marriage,
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍
but we should still mark such an important occasion.
ប៉ុន្តែយើងគួរតែប្រារព្ធពិធីដ៏សំខាន់បែបនេះ។
We should gather the press and make a big announcement.
យើង​គួរ​ប្រមូល​សារព័ត៌មាន ហើយ​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស​ធំ។
Uh, I mean…
អូ ខ្ញុំមានន័យថា…
You could have at least given me some warning.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្តល់ការព្រមានខ្លះដល់ខ្ញុំ។
I don't believe I'm quite ready yet.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ទេ។
I've prepared everything in the waiting room.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
We don't have a lot of time, so go and get changed.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ ដូច្នេះសូមទៅផ្លាស់ប្តូរ។
I had never realized that you've got such a romantic side to you, Hyung-ju.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ផ្នែក​រ៉ូមែនទិក​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក Hyung-ju ទេ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
You look absolutely beautiful. You'll be the star of tonight.
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។  អ្នកនឹងក្លាយជាតារានៃយប់នេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
There they are.
ពួកគេនៅទីនោះ។
Hello, everyone. I'm Lee Hyung-ju.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  ខ្ញុំគឺ Lee Hyung-ju ។
First, I'd like to thank all the reporters who came out tonight.
ជាដំបូង ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​ចេញ​មក​យប់​នេះ។
I know you're extremely busy, and I appreciate it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់ ហើយខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះវា។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
as I mentioned previously,
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន
I've prepared a special gift for you tonight.
ខ្ញុំបានរៀបចំកាដូពិសេសជូនអ្នកនៅយប់នេះ។
You will not regret making time for this conference.
អ្នក​នឹង​មិន​ស្ដាយ​ពេល​វេលា​សម្រាប់​សន្និសីទ​នេះ​ទេ។
Breaking news. The shocking truth has been revealed
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។  ការពិតដ៏រន្ធត់ត្រូវបានបង្ហាញ
about Mr. Son Pil-young.
អំពី លោក Son Pil-young ។
The popular presidential candidate had a child out of wedlock.
បេក្ខជន​ប្រធានាធិបតី​ដ៏​មាន​ប្រជាប្រិយ​ម្នាក់​មាន​កូន​មិន​រៀបការ។
His illegitimate daughter, Ms. Jin.
កូន​ស្រី​មិន​ស្រប​ច្បាប់​របស់​គាត់ គឺ​អ្នកស្រី ជិន។
is a woman in her 30s currently working at a major law firm.
គឺ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​ធំ​មួយ។
Even more shocking,
កាន់តែរន្ធត់ចិត្ត
a victim has reported that presidential candidate Mr. Son
ជនរងគ្រោះម្នាក់បានរាយការណ៍ថា បេក្ខភាពប្រធានាធិបតីគឺលោក សុន
attempted to murder with Ms. Jin as his accomplice.
ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​ជាមួយ​លោកស្រី Jin ជា​អ្នក​សមគំនិត។
These reports have been verified,
របាយការណ៍ទាំងនេះត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
and significant repercussions are expected.
ហើយ​ផល​ប៉ះ​ពាល់​ដ៏​សំខាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ទុក។
What? I'm on my way!
អ្វី?  ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ!
Not so fast!
មិន​លឿន​ពេក​ទេ!
The breaking news is right here. Where are you going?
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍គឺនៅទីនេះ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
The daughter that Mr. Son Pil-young tucked away to save face.
កូន​ស្រី​ដែល​លោក សឺន ពីល​យ៉ុង យក​ទៅ​រក្សា​ទុក​មុខ។
This monster whose actions killed a husband
បិសាច​នេះ​ដែល​អំពើ​សម្លាប់​ប្តី
and who tried to kill that man's wife and daughter,
ហើយអ្នកណាព្យាយាមសម្លាប់ប្រពន្ធ និងកូនស្រីរបស់បុរសនោះ
using her despicable father's power.
ដោយប្រើអំណាចរបស់ឪពុករបស់នាង។
That monster is this woman, Ms. Jin Yoo-hui.
បិសាច​នោះ​គឺ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ គឺ​លោកស្រី Jin Yoo-hui ។
Are you saying that you're Jin Yoo-hui, the lawyer?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកគឺជា Jin Yoo-hui ដែលជាមេធាវី?
If Congressman Son is really your father, then who is your mother?
ប្រសិនបើសមាជិកសភា Son គឺជាឪពុករបស់អ្នក តើនរណាជាម្តាយរបស់អ្នក?
Is it true that you conspired to commit murder with Congressman Son?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា​ធ្វើ​មនុស្ស​ឃាត​ជាមួយ​សមាជិក​សភា Son?
Lee Hyung-ju, what do you think you're doing?
Lee Hyung-ju តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jin Yoo-hui, it's all over now.
Jin Yoo-hui វាចប់ហើយ។
No.
ទេ
It's all a lie.
វាជាការកុហកទាំងអស់។
This man is lying to all of you right now!
បុរសម្នាក់នេះកំពុងកុហកអ្នកទាំងអស់គ្នា!
A victim has reported that presidential candidate Mr. Son
ជនរងគ្រោះ​ម្នាក់​បាន​រាយការណ៍​ថា បេក្ខជន​ប្រធានាធិបតី​គឺ​លោក សុន
attempted to murder her with Ms. Jin as his accomplice.
ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​នាង​ជាមួយ​នឹង​នាង Jin ជា​អ្នក​សមគំនិត។
These reports have been verified,
របាយការណ៍ទាំងនេះត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
and significant repercussions are expected.
ហើយ​ផល​ប៉ះ​ពាល់​ដ៏​សំខាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ទុក។
It's finished, sir.
ចប់ហើយលោកអើយ។
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
Ae-ran.
អេ-រ៉ាន់។
We need to get out of here. The reporters will be here any minute.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។  អ្នកសារព័ត៌មាននឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
Block the press first. Send out a rebuttal.
រារាំងសារព័ត៌មានជាមុនសិន។  ផ្ញើការបដិសេធ។
Say it's an obvious political maneuver.
និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​នយោបាយ​ជាក់ស្តែង។
The election's less than three months away.
ការបោះឆ្នោតនៅសល់តិចជាងបីខែទៀត។
We should be doing whatever we can to make it to--
យើងគួរតែធ្វើអ្វីៗតាមដែលអាចធ្វើបាន ដើម្បីសម្រេចបាន...
You know better than I do that it's useless to keep trying.
អ្នកដឹងល្អជាងខ្ញុំធ្វើ ថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបន្តព្យាយាម។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
But that… that video… It's the one you sent me.
ប៉ុន្តែនោះ… វីដេអូនោះ… វាជាវីដេអូដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
I did…
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ…
warn you, didn't I?
ព្រមានអ្នកមែនទេ?
I told you that
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
we would all be taken down if you associated with Jin Yoo-hui.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវដកចេញ ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Jin Yoo-hui។
You weren't listening to me. What could I do?
អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទេ។  តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I had to save myself.
ខ្ញុំត្រូវសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
How dare you, Ae-ran?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ដែរ អេ រ៉ាន់?
How dare you betray me like that?
ម៉េចហ៊ានក្បត់ខ្ញុំបែបនេះ?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Who was it? Whose orders are you taking? Huh?
តើវាជានរណា?  តើអ្នកទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកណា?  ហ៎?
Who? Tell me!
WHO?  ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Who? Who is it?
WHO?  គេ​ជា​នរណា?
Let her go.
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
It's all over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
How… But how did you…
ម៉េច… ប៉ុន្តែតើអ្នក…
Did Congressman Son tell you to kill me?
តើសមាជិកសភា Son ប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Ms. Seo.
អ្នកស្រី សឿ។
Remember, I did warn you
សូមចាំថាខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
to keep your head down.
ដើម្បីរក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
Mr. Lee has already told the police everything about Congressman Son
លោក Lee បាន​ប្រាប់​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​សមាជិក​សភា Son
and Jin Yoo-hui.
និង Jin Yoo-hui ។
Who do you think they'll blame if all of a sudden I were to disappear?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​បន្ទោស​អ្នក​ណា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ?
You think he still has any chance
អ្នកគិតថាគាត់នៅតែមានឱកាស
of becoming the next president under these circumstances?
ក្លាយជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់ក្នុងកាលៈទេសៈទាំងនេះ?
How much longer can you support someone who's so unstable?
តើ​អ្នក​អាច​គាំទ្រ​អ្នក​ដែល​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
Don't you care about your daughter's future?
មិនខ្វល់ពីអនាគតកូនស្រីទេ?
You were the only person who could have stopped Jin Yoo-hui.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់ Jin Yoo-hui ។
But you were blinded by power,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានខ្វាក់ដោយអំណាច
and in the end, destroyed your child's life as well.
ហើយនៅទីបញ្ចប់ បំផ្លាញជីវិតរបស់កូនអ្នកផងដែរ។
And because of that,
ហើយដោយសារតែនោះ,
everything you've built for yourself has crumbled too.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសាងសង់សម្រាប់ខ្លួនអ្នកបានដួលរលំផងដែរ។
But that's life. Fair, isn't it?
ប៉ុន្តែនោះជាជីវិត។  យុត្តិធម៌មែនទេ?
No. Out of my way. I'm a detective. Move!
ទេ ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។  ផ្លាស់ទី!
Out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
Gangnam Police. Detective Lee Yun-seok.
ប៉ូលីស Gangnam ។  អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Yun-seok ។
Son Pil-young,
កូនប្រុស ភីល ក្មេង
I'm placing you under arrest for attempted murder
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​គុក​អ្នក​ពី​បទ​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត
and obstruction of justice.
និងការរារាំងយុត្តិធម៌។
You have the right to remain silent, and you have the right to an attorney.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម ហើយអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
Anything you say can and will be used against you in a court of law.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច និងនឹងត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
Let's go. Take him in.
តោះ​ទៅ។  យកគាត់ចូល។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Amidst the revelation that front-runner Son Pil-young
ចំ​ពេល​មាន​ការ​បង្ហើប​ថា កីឡាករ​ជួរ​មុខ Son Pil-young
and his illegitimate daughter, lawyer Jin Yoo-hui,
និង​កូន​ស្រី​មិន​ស្រប​ច្បាប់​របស់​គាត់ គឺ​មេធាវី Jin Yoo-hui,
interfered with business at Hibull, Korea's leading gaming company,
ជ្រៀតជ្រែកអាជីវកម្មនៅ Hibull ដែលជាក្រុមហ៊ុនហ្គេមឈានមុខគេរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
reports that Rex, a high quality marriage agency, brought it all down,
រាយការណ៍ថា Rex ដែលជាភ្នាក់ងារអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានគុណភាពខ្ពស់បាននាំវាទាំងអស់ចុះ។
drawing the attention of the media.
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
Rex knows…
Rex ដឹង…
Ms. Choi, we have a problem.
អ្នកស្រី ឆយ យើង​មាន​បញ្ហា។
The big corruption scandal at Rex involving Congressman Son
រឿងអាស្រូវពុករលួយដ៏ធំនៅ Rex ពាក់ព័ន្ធនឹងសមាជិកសភា Son
has shocked the world.
បានធ្វើឱ្យពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល។
As of now, this story is still developing. Please stay tuned.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​រឿង​នេះ​នៅ​តែ​មាន​ការ​អភិវឌ្ឍ។  សូមរង់ចាំតាមដាន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
-You okay? -Mm-hmm.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ?  - មម - ហ៊ឺម។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
A CORRECTIONAL FACILITY WITH HOPE FOR TOMORROW
កន្លែងកែតម្រូវដោយក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
I didn't realize we were close enough for a visit.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​យើង​ជិត​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​មក​លេង​នោះ​ទេ។
What? Curious about how I looked?
អ្វី?  ឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
Well, are you finally happy now?
អញ្ចឹងតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
I could ask you the same thing.
ខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងដូចគ្នា។
Do you truly feel happy now that you've done everything you wanted to?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ​ដែល​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ?
This can't really be the outcome you wanted.
នេះពិតជាមិនអាចជាលទ្ធផលដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
"Why am I in here?"
"ហេតុអីក៏ខ្ញុំនៅទីនេះ?"
"Why did I act like that?"
«ហេតុអីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?»
Did you really think I would be repenting?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងប្រែចិត្តមែនទេ?
Well,
មែនហើយ
I actually feel great right now.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅពេលនេះ។
I realized I've achieved a lifelong goal I'd forgotten about for so long.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​បាន​នូវ​គោលដៅ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
All thanks to you.
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
My goal in life was always
គោលដៅរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតគឺតែងតែ
to completely destroy my own father, Son Pil-young.
ដើម្បី​បំផ្លាញ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង គឺ Son Pil-young។
Didn't matter how it happened. I got what I wanted.
មិនមានបញ្ហាថាតើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។  ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
So then, what about your life?
ដូច្នេះ ចុះជីវិតរបស់អ្នកវិញ?
Did that mean nothing to you?
តើវាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
Do you not feel bad for yourself?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
No, I do.
ទេ ខ្ញុំធ្វើ។
I utterly pity myself.
ខ្ញុំអាណិតខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
But if only it weren't for you intervening,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ទេ
I could've been happier than I could even imagine.
ខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
You really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
You think you would have ended up happy if you had continued
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត ប្រសិនបើអ្នកបានបន្ត
to satisfy your greed?
ដើម្បីបំពេញសេចក្តីលោភលន់របស់អ្នក?
Happy?
រីករាយ?
Every human being longs for that which she does not yet have.
មនុស្សគ្រប់រូបប្រាថ្នាចង់បានរបស់ដែលនាងមិនទាន់មាន។
It's just basic human nature
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
to do whatever it must take in order to get what you truly want.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយត្រូវតែធ្វើ ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានពិតប្រាកដ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Why don't you think long and hard about where you've ended up
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតយូរ និងពិបាកអំពីកន្លែងដែលអ្នកបានបញ្ចប់
by doing "whatever it takes."
ដោយធ្វើ "អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
This is only the beginning for me.
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Your son is getting married tomorrow.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
Not to Jung Mi-jin,
មិនមែនសម្រាប់ Jung Mi-jin
but to Seo Hye-seung.
ប៉ុន្តែចំពោះ Seo Hye-seung ។
What a pity
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
that she's not the daughter-in-law you wanted.
ថានាងមិនមែនជាកូនប្រសារដែលអ្នកចង់បាន។
And that your company…
ហើយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក…
is mine now.
គឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'm afraid I've worked out a deal with your son.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
We had to do it behind your back.
យើងត្រូវធ្វើវានៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
For the last 15 years,
ក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ គ.
you treated me like I was less than human.
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំទាបជាងមនុស្ស។
But, look.
ប៉ុន្តែមើលទៅ។
In the end, I've won.
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានឈ្នះ។
Sorry, I, uh…
សុំទោស ខ្ញុំ អឺ…
I shouldn't be crying.
ខ្ញុំមិនគួរយំទេ។
In the name of the Father, the Son, and the Holy Spirit. Amen.
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។  អាម៉ែន
I've always imagined how you'd look.
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃមើលថាតើអ្នកមើលទៅដូចម្ដេច។
You're even prettier.
អ្នកកាន់តែស្អាត។
Hye-seung.
ហ៊ី-សឿង។
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Will you…
នឹង​អ្នក…
marry me?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Should you say that to a customer? A bit rude.
តើអ្នកគួរនិយាយទៅកាន់អតិថិជនទេ?  ឈ្លើយបន្តិច។
I'm sorry, but Rex--
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ Rex...
You can't close up shop now.
អ្នកមិនអាចបិទហាងឥឡូវនេះបានទេ។
I mean, not when you have a customer.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមែននៅពេលដែលអ្នកមានអតិថិជនទេ។
I don't--
ខ្ញុំមិន--
You could take this opportunity to start over.
អ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Well, after all,
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
do you only want old people for customers?
តើអ្នកចង់បានតែមនុស្សចាស់សម្រាប់អតិថិជនទេ?
Get with the times. Why don't you just start all over with me?
ទទួលបានជាមួយពេលវេលា។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំ?
Well, then, what is it that you want?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Hmm.
ហ៊ឹម
I want what you want.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។